מה הסרטון של היום? שיחות במספרה ובסלון יופי. זה יכול להיות מסוכן לדבר...
סצנה 1: יסודות השירות / Basics of Customer Service
ברוכים הבאים.
האם אתם עם תור?
כן, תיאמתי בשעה עשר.
שמי יאמאדה.
מר יאמאדה, נכון?
חיכינו לכם.
נעים להכיר.
אפשר לקחת את החפצים שלכם?
כן, בבקשה.
התיק הזה.
גם את המעיל אפשר לקחת?
אה, כן. בבקשה.
בבקשה לכאן.
אני מלווה אתכם למקום.
תודה רבה.
היום מזג האוויר ממש יפה, נכון?
כן, נכון.
קצת חם, אבל.
כן, בחוץ ממש חם.
בתוך החנות קריר.
טוב מאוד.
רוצים משהו לשתות?
מים, בבקשה.
בוודאי.
אני אביא לכם מים קרים.
תודה רבה.
זה יעזור.
מי שמטפל בכם יגיע מיד.
בסדר, אני מחכה.
רק רגע, בבקשה.
הבנתי.
הקישור לאתר שבו אפשר לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה הראשונה. *ייתכן שהאתר יימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 2: איך לבדוק זמן המתנה / How to Check Waiting Time
ברוכים הבאים.
סליחה,
לא תיאמתי, זה בסדר?
כן, זה בסדר.
עכשיו יש עומס?
כן, נכון.
יש שני לקוחות לפניכם.
כמה זמן צריך לחכות?
זה ייקח בערך 30 דקות.
הבנתי.
אני אחכה.
תוכלו לשבת שם על הכיסא ולחכות.
בסדר, אפשר לקרוא מגזין?
בוודאי.
בבקשה.
תודה רבה.
העונה הזאת גשומה מאוד, נכון?
כן, יורד הרבה.
יש לך מטרייה?
כן, יש לי.
מתקן המטריות נמצא ליד הדלת.
אה, אשים את זה שם.
סליחה שהמתנתם.
הבא בתור, בבקשה.
כן, אני זה.
אנא שב כאן, בבקשה.
נעים להכיר.
אם שמעתם, הגיבו בבקשה.
סצנה 3: איך לשנות את הסגנון והצבע של השיער
איזה סגנון שיער תרצה היום?
אני רוצה לקצר קצת.
כמה לקצץ?
תקצץ בערך 3 סנטימטר מכל הצדדים.
הבנתי.
מה לעשות עם הפוני?
הפוני יכול להיות בערך בגובה העיניים.
בוודאי.
גם את צבע השיער רוצה לשנות?
כן, אני רוצה צבע בהיר יותר.
מה דעתך על הצבע בתמונה הזאת?
נראה טוב.
אני רוצה את הצבע הזה, בבקשה.
גם תלתלים?
לא, בלי תלתלים.
הבנתי.
זה יהיה גזירה וצביעה, נכון?
כן.
כמה זה יעלה?
הכול ביחד זה יהיה 8000 ין.
כמה זמן זה ייקח?
זה ייקח בערך שעתיים.
הבנתי.
זה בסדר.
אז נתחיל.
נעים להכיר.
אם יש משהו שמפריע לך, תגיד לי.
בסדר, הבנתי.
סצנה 4: הוראות לתספורת
מה תרצה לעשות היום?
כמו תמיד, בבקשה.
נקצר את הצדדים ואת האחוריים.
כן, השתמש במכונת תספורת בבקשה.
באיזה מספר של מכונת תספורת להשתמש?
תשתמש במספר 6 כדי לקצר.
את השיער למעלה להשאיר ארוך?
לא, גם למעלה לקצוץ קצת.
בוודאי.
מה לעשות עם הפאות?
אורך רגיל, בבקשה.
הבנתי.
גם מסביב לאוזניים נקצר וננקה?
כן, שלא יהיה שיער על האוזניים.
איך לעצב את העורף?
בצורה טבעית, בבקשה.
הבנתי.
גם לגלח את הפנים, נכון?
כן, אני אוהב גם לגלח את הפנים, בבקשה.
גם לגזור את הגבות?
כן, תעשה אותן קצת דקות יותר.
בוודאי.
אז, נתחיל לגזור.
נעים להכיר.
אם כואב לך, תגידי מיד.
בסדר, הבנתי.
סצנה 5: שטיפת שיער במספרה / Hair Washing at the Salon
אני אוביל אותך לכיסא השטיפה.
כן.
אנא שב על הכיסא הזה.
טוב, אשב.
אני אשכיב את הכיסא.
הבנתי.
הצוואר לא כואב לך?
לא, הכל בסדר.
הטמפרטורה של המים מתאימה לך?
בדיוק טוב.
לא חם מדי או קר מדי?
בכלל לא, אין בעיה.
אז, אני אשטוף לך את השיער.
בבקשה.
הלחץ בסדר?
אפשר קצת יותר חזק.
ככה זה בסדר?
אה, זה ממש נעים.
אין מקום שמגרד לך?
זה בסדר.
עכשיו אני אשטוף.
כן.
עבודה טובה, סיימת.
בוא נחזור לכיסא.
תודה רבה.
סצנה 6: ימים עמוסים וטיול רגוע למעיינות חמים / Busy Days and a Relaxing Onsen Getaway
האם לאחרונה העבודה שלך עמוסה?
כן.
אני עושה שעות נוספות כל יום.
זה ממש קשה.
יש לך ימי מנוחה?
בסופי שבוע אני נח, אבל אני עייף וישן כל הזמן.
כדאי לפעמים להתרענן.
כן, נכון.
בא לי לנסוע למקום כלשהו.
מה דעתך על מעיינות חמים?
נראה טוב.
בא לי לטבול במעיינות חמים ולנוח.
נפתחו לאחרונה מעיינות חמים חדשים בקרבת מקום.
באמת?
לא ידעתי.
כן, אומרים שהם מאוד יפים ומרווחים.
אולי אלך בסוף השבוע הקרוב.
בהחלט כדאי לנסות.
אגב, כמה שנים המקום הזה קיים?
כבר עשרים שנה.
מדהים!
זה המון זמן.
בזכותכם, יש לנו הרבה לקוחות קבועים.
אני ממש אוהבת את האווירה כאן.
תודה רבה.
זה ממש משמח אותי.
אני אמשיך לבוא לכאן.
אנחנו מחכים לך.
נעים להכיר.
סצנה 7: איך להעביר את הזמן בזמן מריחת תרופה / How to Pass Time During Medication Application
עכשיו אני אמרח את התרופה הצבעונית.
כן, בבקשה.
זה לא צורב בקרקפת?
בינתיים הכל בסדר.
אם כואב, תגיד לי מיד, בסדר?
בסדר, הבנתי.
תרצה לקרוא מגזין או טאבלט?
תן לי בבקשה טאבלט.
הנה.
אפשר גם לצפות בסרטונים.
תודה רבה.
אני אראה סרט.
תרצה קפה או תה?
אז, אקח קפה קר בבקשה.
להוסיף חלב וסוכר?
רק חלב, בבקשה.
בוודאי.
סליחה שהמתנתם.
הנה הקפה הקר.
תודה רבה.
תודה, אני מתחיל.
נחכה כעשרים דקות עד שהתרופה תיספג.
טוב, אני נרגע.
לא קר לך?
תרצה שמיכה?
זה בסדר.
לא קר לי.
אם יש משהו, תגיד לי בבקשה.
טוב, תודה רבה.
סצנה 8: שלבי הגילוח הבסיסיים / Basic Steps of Face Shaving
עכשיו נעבור לגילוח הפנים.
אני אשכיב את הכיסא.
כן, בבקשה.
אניח מגבת חמה על הפנים שלך.
אה, זה מרגיש ממש טוב.
לא חם מדי?
לא, הטמפרטורה בדיוק טובה.
עכשיו אמרח קצף גילוח.
איך מרגישה העור שלך?
אין יובש או גירויים?
אולי קצת יבש.
אז אגלח בעדינות.
תודה רבה.
לא כואב בשום מקום?
זה בסדר.
אתה ממש מקצוען!
תודה רבה.
אני עושה את זה כל יום.
אכן, זה מורגש.
מקצוען אמיתי.
עכשיו אגלח גם מתחת לסנטר.
הסתכל קצת למעלה, בבקשה.
ככה זה טוב?
כן, מצוין.
כמעט סיימנו.
אני מתחיל להרגיש ישנוני.
תנוח בנחת.
כן.
סצנה 9: עיצוב שיער במספרה / Hair Styling at the Salon
עכשיו אני איבש את השיער.
כן, בבקשה.
הצבע יצא ממש יפה!
אכן, זה נראה נפלא.
מאוד אהבתי.
עכשיו אני אסדר את הסטייל.
לשים מעט וקס?
כן, קצת בבקשה.
בדרך כלל אתה מסדר לבד?
כן, אני לא ממש טוב בזה.
הווקס הזה ממש קל לשימוש.
איך משתמשים בו?
קח קצת ביד, ועסה על כל השיער.
מבין. נראה פשוט.
את הפוני תשים בסוף, רק קצת.
הבנתי.
אני אנסה לעשות את זה ממחר.
אם תשתמש גם בשמן לשיער, השיער שלך ייראה יפה יותר.
באמת?
איזה שמן מומלץ?
מומלץ לקנות בחנות.
אז אני אקנה גם אחד כזה.
תודה רבה.
עכשיו תסתכל מאחור במראה.
נראה טוב.
מושלם.
טוב מאוד.
עבודה טובה, סיימת.
תודה רבה.
סצנה 10: תספורת ועיסוי במספרה
התספורת הסתיימה.
איך מאחור?
תראה לי במראה.
בבקשה.
ככה זה נראה.
מרגיש ממש קליל.
אורך בדיוק כמו שרציתי.
טוב מאוד.
עכשיו אעסה לך את הכתפיים.
בבקשה.
אה, שם.
מרגיש ממש טוב.
הכתפיים שלך קצת תפוסות.
כן, בזמן האחרון אני רק מול המחשב.
אתה בטח עייף.
תנוח לאט לאט.
טוב, תודה רבה.
עכשיו לתשלום.
בוא ניגש לקופה.
בסדר. כמה זה עולה?
תספורת וגילוח עולים 4,500 ין.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן, אפשר לשלם גם בכרטיס.
אז אני אשלם בכרטיס.
בהבנה.
הכנס בבקשה את הקוד הסודי כאן.
כן.
תודה רבה.
הנה הכרטיס והקבלה שלך.
מומלץ לחזור בעוד חודש בערך.
הבנתי.
אני אחזור.
תודה רבה.
תיזהר בדרך.
להתראות.